## О проекте:

Telegram-бот-магазин написан на языке программирования Python. Используя фреймворки, такие как Django и Aiogram. Есть админ-панель Django с возможностью создавать/редактировать/удалять категории, подкатегории, товары, пользователей. Сам бот имеет систему регистрации, функцию входа в учетную запись и сброса пароля. Пароли пользователей хэшируются и не поддаются никаким изменениям. Администратор не сможет изменить имя пользователя и пароль пользователя. Только пользователь сможет сбросить свой пароль и сменить его на новый. После входа в систему пользователь получит доступ к таким командам, как справка, описание, каталог. Когда вы нажмете команду каталог, перед ним появится встроенная клавиатура с категорией товаров, после выбора категории появится встроенная клавиатура с подкатегориями, и после этого он увидит товары. Существуют также команды для администратора, такие как рассылка пользавателям телеграмм бота. Также были созданы обработчики незнакомых, непонятных команд и сообщений для бота. Используется база данных Postgresql
___________
## Инструкция
### 1. Установка библиотек
- Скопируйте репозиторий:
`git clone https://github.com/dosmukhambetov/DjangoAiogram_TelegramStoreBot && cd django_aiogram`

- Установить библиотеки:
`pip install -r requirements.txt`

### 2. Поменять базу данных, TOKEN_API телеграмм бота, ID администратора телеграмм бота, SECRET_KEY Django
- Переименуйте файл `.env.example` на `.env`
- Измените TOKEN_ID, SECRET_KEY, ADMIN_ID, PG_NAME, PG_USER, PG_PASSWORD, PG_HOST, PG_PORT внутри `django_aiogram/bot_file/.env/`

### 3. Сделайте миграции
- Перейдите сюда `cd django_aiogram/`
- Напишите эти команды:
`python manage.py makemigrations`
`python manage.py migrate`
`python manage.py createsuperuser`

### 4. Запуск бота
- Чтобы запустить телеграмм бота напишите** `python manage.py bot`
